プレイヤーの皆さん　お疲れさまでした
これで密輸ゲーム全50ゲームすべてが
終了いたしました
それでは　これより　最終スコアの発表を行います
あの…
今朝はどうもすみませんでした
あのことですか
パス
両方パスばっかりだな
あれ
ヨコヤさん　五億　六億稼げるって言ったよな
全然　そんなことねえぞ
それで
僕がウソをついてると
そうは言ってません
でも　夜の国はリードを広げられないんです
現状　昼の国は僅差負けを狙いにきています
現在の第三国口座額の差は約1億
お互いATMにマネーを残していないので
どちらの国も密輸のトランクは空です
そして検査側は損をしないためには
常にパスと言うしかありません
これが続けば　現状のままゲームが終わってしまう
ほんとだ　これじゃちっとも儲からねえじゃねえか
あなたたち　本当にバカですね
バカ…
確かに現状向こうはパスしかしてこない
では　これをどう打破するのか
運べばいいんですよ
あのマネーを
密輸ターンの時に
あの中から1億をトランクに入れて運ぶのです
できませんよ　それ
だって　あれ　夜の国ATMに
属してるマネーでしょう
あの金を密輸したら　エラーになるはずです
そのまま密輸するようなバカなマネはしませんよ
密輸の時は　あの1億をまず昼の国ATMに入れて
そのまま引き出します
これで1億の属性は
昼の国ATMのマネーに切り替わります
これならなんの問題もありません
でも　それじゃプラスマイナスゼロだ
1円の利益にもならない
そうじゃない
狙いは敵を混乱させることです
夜の国のトランクにマネーが入ってるわけがない
なのにそれが入っている
向こうは混乱します
そうなればこっちのもの
このあとのゲームを見ていてください
パス
あっと　1億
夜の国　密輸成功
どうして
昼の国はダウト8000万を宣言
しかし　トランクには1億
夜の国　1億4000万をゲット
昼の国は6000万を宣言するも　今度は空
またしてもダウト失敗
夜の国に3000万が入ります
ヨコヤさんの言う通りでした
あのあとの昼の国はボロボロ
見事の一言です　俺がバカでした
そう思うなら　次の4回戦も僕に従うことです
ただいま　第三国口座額の集計が終わりました
皆様　1階の中央ロビーにお集まりください
皆様　お疲れさまでした
今までは検査ルームでしか喋れなかった両者ですが
ゲームが終わった今
自由に言葉を交わすことができます
話したかったことがある方は　遠慮せずにどうぞ
では　僕が
昼の国の皆さん
敵ながらすばらしい戦いっぷりでした
特にアキヤマさん
我々が運ばせた19億をとっさに隠した機転
正直　肝が冷えましたよ
そこまで褒めてもらうと照れるんだが
悪いな　あの19億1000万　実は隠してないんだ
はあ
実はまんまとあんたらの罠にハマっていた
そちらこそ　お見事　お見事
ってことは　何
あの札束と合わせたら
ATMの残金全額を夜の国が持ってるってこと
なんだ　ヨコヤさんと五分で
渡り合える強敵と思いきや
とんだマヌケ集団じゃねえか
アキヤマ　その程度か
では　最終スコアを発表します
密輸ゲームの勝者は…
夜の国チームです
やった　圧勝だ
おめでとうございます
夜の国の9名は4回戦に進めることになります
では　次に賞金の払い戻しを行います
プレイヤーは最寄りの係員にカードを
返却してください
えっと　ATM残金が本来の額ではありませんが
ネアルコさん
不足分はゲーム会場にありました
集計が終了いたしました
それでは発表します
両チームのATM残金は
ほら　俺たちが全額独占
圧勝　圧勝…
って
これ　間違ってるだろう
なんで俺らがゼロになってるんだよ
間違ってなどおりません
紛れもなくこれが最終結果です
ヨコヤ　お前の負けだ
俺たちは大金を獲得し負け抜け
お前らは負債を増大させた上で4回戦に進む
お前はな　重大なミスを犯したんだよ
僕が
なんのことだ
説明しよう
さっきも言ったように
俺たちのチームはお前の罠にまんまとハマり
19億1000万もの大金を
夜の国ATMに突っ込んでしまった
正直　あの時は終わったと思ったね
しかし　起死回生を賭けて
俺は夜の国チームの切り崩しに動いたのさ
19億1000万は夜の国ATMに入っていないんだ
はあ
ハッタリは効果覿面だった
夜の国はたちまち切り崩されたよ
アカギも　シバヤマも　そしてハセガワも
違うぞ
ハセガワはお前の作戦に乗る
そぶりをしていたかもしれないが
あれは演技だ
ヨコヤさんはお前の策に気付いた
裏切り者は2人に食い止めたんだ
アカギとシバヤマも
自白ゲームによって繋がりを断ち切られたのさ
違うんだなあ
実はあの時　俺たちの繋がりは
切れていなかったんだよ
はあ
ちょっと待て
シバヤマは自白ゲームでお前を裏切って
ああ
裏切ったフリをしていたのさ
お前ら　根本から勘違いしているよ
さっき「裏切り者は2人に食い止めた」
そう言っただろう
それも違う
自白ゲームの前に
すでに俺は昼の国に寝返っていたんだ
ハセガワ
ヨコヤ　遅かったんだよ
お前がアキヤマの切り崩しに気付いた時には
すでに俺たち3人　アキヤマと共同戦線を
張ることで一致していたんだ
だが　自白ゲームには焦ったよ
シバヤマが自白した時
俺たちの同盟関係は崩壊したと思った
心配するな　ハセガワ　これは演技だ
シバヤマは裏切ったフリをしている
そうか　バレかかっていることは喋るが
作戦の核心は喋らない
何より　ヨコヤはまだ俺の裏切りに気付いていない
作戦は続行できる
自白ゲームでシラを
切ったところで追及から逃れるのは不可能だ
だったら　いっそ仲間割れのフリをしたほうがいい
そうしてヨコヤはアキヤマの目論みは
失敗したと思い込んだ
心に隙ができたんだ
あの時点でアカギは本気で俺が裏切ったと思っていた
そのアカギのリアルなリアクションが
ヨコヤの心に更に隙を生んだ
自白ゲームで　ヨコヤは
アキヤマの作戦は潰えたと思い込んだ
ただ　そこはヨコヤ
シバヤマの自白を100%は信じず
まだ疑念を残していたのはさすがだった
しかし　その疑念を晴らすのに俺を利用した
あの瞬間　勝負は決まった
アキヤマと俺たち3人はこう打ち合わせてあった
次に3人の誰かが密輸人となった時　作戦決行
夜の国ATMのマネー全額を昼の国ATMに突っ込む
じゃあ　お前　あの時…
そうさ
シバヤマの自白の信憑性を確かめに行った
みんな　そう思い込んでいただろう
だが　実際俺がやったことは
アキヤマとの取り決め通り
十数億もの夜の国ATMのマネーを
昼の国ATMに移し替えることさ
あの時すでに　マネーは運ばれていたのか
どうした　ヨコヤ
まだ納得できないって表情だな
お前は自分の独裁的支配を
揺るぎないものにするために
密告制度を敷いた
これによりメンバーは疑心暗鬼となり
会話などほとんどなくなった
だから　ありえないはずなんだ
メンバー同士が連絡を取り合うなんてことは
確かに無理だ
俺らずっとお互いを監視し合ってたんだぜ
アキヤマと接触してないハセガワを
どうやって味方にしたんだ
ヨコヤは独裁的支配を
固めるために密告のシステムをつくった
だが　その方法がまずかった
これだ
ボイスレコーダー？
ヨコヤ　こんな便利なモノ
メンバーに持たせちゃダメでしょう
確かに　これはメンバー同士を
疑心暗鬼にするのに威力は十分だ
だが　メンバー間で連絡を
取り合うのにも威力十分なんだぜ
まさか　お前ら　それで…
その通りさ
ヒソヒソ話も　メモを回すのすら困難な状況だったが
これを使えば一気に解決する
伝えたいことがあれば　こうやって吹き込むだけ
手に隠れる小型サイズのおかげで
受け渡しも目立たないし
伝言を聞く時だって　怪しまれない
何より　こいつなら
圧倒的な情報量を確実に伝えられる
俺は最初　アカギに裏切りの話を持ちかけた時
レコーダーの存在を聞かされた
その瞬間　作戦の成功を確信した
俺はレコーダーに作戦の意図やメリットを
時間をかけて説明し　吹き込んだ
そうして　シバヤマだけでなく
直接接触することなしに
ハセガワまでも引き入れることに成功したのさ
それだけじゃない
レコーダーの新たな使い道に気付いた3人は
伝えたいことを吹き込み　渡すことで連携を維持
自白ゲームにも動じることなく
俺の作戦は無事遂行された
ヨコヤ　策に溺れたな
アキヤマさんは　こう言った
繋がりこそが　支配を打ち砕く　と
その通りだった
3人の繋がりが
ヨコヤさんの独裁支配を打ち砕いたのだ
昼の国の獲得賞金総額は48億3051万円
36億の貸付金を除くと
賞金総額は12億3051万となった
私たちが負けた？
ヨコヤさんを擁する私たちが
おかしいだろう
なんで俺たちのATMの残高がゼロになんだよ
ゲームが終わった時　アキヤマはこう言ったぞ
19億1000万はお前らに
騙されて夜の国ATMに入れちまった
ってことは　夜の国ATMには
19億1000万はあるはずじゃねえか
すべて説明してやるよ
ハセガワが昼の国ATMに金を移したあと
俺は真実を話した
19億1000万隠したって言ったの　あれウソだ
まんまとお前らに騙されたよ
19億1000万は夜の国ATMにある
ちょっと待てよ
それじゃ　昼の国を圧勝させ
その金で俺ら3人をゲームから抜けさせるって約束は
大丈夫　お前ら3人は抜けさせる
19億1000万も
昼の国ATMに入れてしまえばいい
そうすれば　昼の国は大勝　お前らは救われる
どうだ
無理だ　アキヤマ
ヨコヤは俺たちの企みに気付いている
もう一度俺ら3人が密輸人になる可能性は薄い
誰もお前らに運んでくれなんて言ってない
俺たちで運ぶ
どうやって運ぶんだよ
金を移すためには　昼
夜両方のカードが必要なんだぞ
これはダメだぞ
ヨコヤに返さなきゃなんないんだから
そのカードのニセモノを作る
そして　ニセモノのほうをヨコヤに渡すんだ
できんのか　そんなこと
まさか　このカードを破損させて
新しく作り直してもらうとか
正解
無理　無理　カードを破損させたら
バレバレじゃないか
大丈夫　まったくわからない状態で破損させる
こいつを使ってな
なんだそれ
スピーカー？
ああ　昼の国にあったスピーカーを壊して持ってきた
スピーカーに使われている永久磁石に
お前の持ってるカードを擦りつければ
強力な磁気の影響でカードのデータが破損するのさ
昼の国のスピーカー
あれ　壊したの　アキヤマだったのか
ネアルコさんがスピーカーに気をとられている間に
こういうやり取りがあったのですよ
カードが壊れてる
少々お待ちください
確かに破損しておりました
再発行しましたので　次はこちらをお使いください
ってことは
ヨコヤに返したカードは使えないカードで
使えるカードはアキヤマに渡したってわけ
そういうこと
で　そのカードを使って
こちらのほうで19億1000万は
全部昼の国ATMに突っ込んだってわけだ
ヨコヤ　一手遅かったな
じゃあ　あの大金はなんで向こうの金になってるんだ
あの時　ヨコヤはアカギに指示を出した
アキヤマの策に乗るフリをして
18億の金はそのまま夜の国に持ってこいってね
正直　焦ったよ
あの時点でマネーは
すべて昼の国ATMにあったんだから
しかし　あの時のアカギはうまかった
アキヤマから指示が出ないと装ったんだ
あれ
あれれ
昼の国が隠し場所を提示してきません
そのあと　検査ルームで事情を説明
アキヤマは新たな作戦をレコーダーに吹き込み
俺とシバヤマに伝えた
次のターン　密輸人となった俺は
ヨコヤの作戦に従うフリをして
アキヤマの作戦を遂行
指示された場所にあったカードでマネーを引き出し
夜の国に運び込んだ
ただし　その時使ったのはさっき複製した夜のカード
昼の国ATMにアクセスするカードだったのさ
つまり　俺が運び込んだマネーは
昼の国ATMから引き出されたもの
当然　夜の国ATMの残高はゼロのまま
そんな　カードが複製されていたとは
ということだ
残念ながら完敗だよ　ヨコヤ
あなたたち　いくらで寝返ったんですか
俺たち3人が負債チャラでライアーゲームから抜けるのに
必要な額全額を昼の国が払う
そういう条件さ
何がおかしい
おかしいですよ
あなたたち　そんなバカな条件を
鵜呑みにしたんですか
負債チャラで3人をゲームから抜けさせる
そんなこと　できるものですか
アキヤマ
こいつらを救うのに
いくらかかると思っているんです
あなたたちは12億3000万稼いだことになるが
それじゃあ　足りませんよ
あなたたちのチーム　あなたとカンザキ以外は1億ずつ負債を
背負っているんでしょう
救済するだけで7億
その上　夜の国の3人にも計6億の借金がある
救えないんですよ
救えるさ
俺とカンザキナオは
これまでに合計1億3000万稼いでいる
これを全額救済にあてる
いえ　3人は密輸ゲームでも新たな負債を
作っているのです
ざっと見積もっても　6　いや　7億以上
到底足りませんね
足りるんだよ　ヨコヤ
実は　この3回戦のあと
敗者復活戦が用意されている
それで
このゲーム終了後
俺とカンザキナオは4億返却を辞退する
それによって得た8億を3人の借金返済にあてる
つまり
俺たちは4億ずつ負債をしょって
このまま敗者復活戦に進む
バカな人たちだ
何を好き好んで　そんなバカげたことを
バカはお前だ　ヨコヤ
なぜ俺たち3人が　昼の国に寝返ったと思う
この2人が自ら身を切ってまでプレイヤーを
助けたいと思ってるからだ
本当に戦うべき敵はプレイヤーではなく
LIAR GAME事務局だと言ってくれたからだ
お前とは　次元が違うんだよ
やっぱりバカですね
あなたたちは